o povo abençoado do Brasil eu quero
falar sobre bolsonaro cristãos eleições
a imprensa e vou incluir os institutos
de pesquisa a gente essa imprensa que de
parte não toda é parcial esquerda o pata
o tem a bolsonaro porque perderam
bilhões a mamata de governo por ano
então Os caras ficam alucinado pensam
que o povo é burro e não sabe analisar
Olha aí Dizendo que os maiores
perdedores destas eleições o PT e
bolsonaro só pode ser piada bolsonaro
apoio os 18 caras a prefeitura né a
prefeito de 5700 cidades Lula apoiou
centenas e ninguém fala nada disso quem
foram os grandes perdedores nessas
eleições primeiro os partidos de
esquerda no quadro aí tomar
a rádio PT foi varrido e depois o PS
beber tá hein Olha esse quadro tô
mostrando a você essa empresa é
brincadeira minha gente fez Emília
eleição falar primeira essa esquerdopata
cínica véi esses caras falarem isso é um
atentado à nossa inteligência minha
gente olha esse quadro aí você é verdade
olha olha a barriga que o PT tomou Olha
a percentagem dos partidos de esquerda o
que eles perderam nessas eleições Olha o
PSDB Bruno Covas teve que esconder Dori
apagar a eleição olha mas o que sol
cresceu de 2 para 5 a você quer ver a
direita crescer dá uma olhada no Avante
de 12 para 82 o psl de 30 para 90
Prefeitura do patriota de 1349 agora vem
republicanos PP
O que vocês acham que tem eh Rodrigo
Maia e ACM Neto vontade de bem apoia
bolsonaro os partidos de centro-direita
lavaram a cara à esquerda tomou uma
pancada e esse jornalistas bem me dizer
na cara de pau que bolsonaro perdeu por
causa de vir em São Paulo olha a
entrevista que eu dei para o camarada do
olho antes do primeiro turno aí ó eu já
sabia que Russomanno e Crivella e não
perder e o botar no colo de bolsonaro
Olha aí minha gente e olha a safadeza
desses institutos de pesquisa cambada de
Cafajeste vinho escrupulosos Olha o que
que deu vamos lá São Paulo São Paulo
será 55 a 45 5941 quase o dobro
em Fortaleza aqui a moto as bandidagem a
61 a 39 o cara lá do Cirilo ganhou com
51 a 48 Impacto técnico e se influencia
o voto olha a vitória 5050 o PT tomou
uma surra 5841 os institutos de pesquisa
só erram a favor da esquerda Isso é uma
manipulação imagina o que esses caras
vão fazer na eleição de presidente minha
gente agora para encerrar minha gente um
povo Cristão de um banho nessas eleições
a esquerda nunca mais vai enganar
Cristão e destaco aqui meus irmãos
evangélicos eles são a ideologia deles
ao Marxismo cultural que é contra nossos
princípios e valores tem mais coisa que
eu não falei mas o povo tá ficando isso
e eles não vão tá na hora das eleições
dar uma de bonzinho vão com Bíblia hum
muda roupa ai vamos para a igreja acabou
para vocês o conhecimento destrói a
ignorância Deus abençoe você Deus
abençoe sua família Deus livra o Brasil
do Cláudio dessa pandemia Deus nos livre
continue a nos livrar dessa esquerda que
foram responsáveis pelo maior escândalo
de corrupção e roubalheira da história
política do Brasil essa gente foi
Barriga agora e vai continuar ser Deus
abençoe você Deus abençoe o Brasil